Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
Menguasai?
[Muda dan menjanjikan]
Kamu sudah datang
untuk balas dendam, bukan?
Aku tidak takut padamu!
Ayo!
-Tuan! Tuan!
-Balas dendam padaku!
-Tuan, ada apa?
-Balas dendam!
Ayo!
Menguasai!
-Balas dendam!
-Tuan! Tuan!
Aku akan mengembalikannya padamu.
[Detektif yang Dicari]
[Episode 8]
Kamu ingin aku pergi mencarinya
dan menyelidiki kasusnya bersamanya?
Apakah kamu ingat tahun berapa aku memberitahumu?
tentang insiden di Haiya?
Tahun ke-36 Ningtai.
Miao Jie pernah berkata
bahwa Guru takut pada orang-orang
mencari tahu tentang apa yang terjadi saat itu.
Jika kejadian tersebut mengacu pada
kehancuran Haiya,
maka tahun itu seharusnya
tahun ke-36 Ningtai.
Karena Miao Jie menyebutkan masalah ini,
Itu berarti dia juga mengetahui hal itu.
Jadi kita perlu memeriksa
Dokumen resume Master dan Miao Jie
untuk melihat di mana mereka berada
dan apa yang mereka lakukan
pada tahun itu,
yang mungkin memberi kita beberapa petunjuk.
Namun semua dokumen resume pejabat
disimpan di Sekretariat Kekaisaran,
dan Unit Polisi Elit
tidak memiliki kewenangan menangani kasus besar saat ini.
Menurut hukum Kerajaan Qi,
kita tidak bisa memasuki Sekretariat Kekaisaran
dan mengakses dokumen-dokumen tersebut.
Jadi itulah mengapa kamu menginginkanku
pergi mencari Zhuge Kongyun?
Namun, dia memang orangnya curiga.
Mengapa dia membantuku?
Saat memancing, Anda tentu membutuhkan umpan.
Tuan Muda,
apakah kamu begadang semalaman?
aku sudah melewatinya
dokumen keempat pejabat ini
sudah beberapa kali,
tetapi saya sungguh tidak melihat ada yang salah.
Yang bisa saya katakan adalah mereka punya
mengabdi pada negara dan rakyat
dengan dedikasi penuh.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Xiao Beiming akan menargetkan
keempat pejabat ini.
Tuan Muda,
apakah kita di jalur yang salah?
TIDAK,
kita berada di jalur yang benar.
Apakah kamu sudah menemukan sesuatu?
dalam dokumen-dokumen ini?
Ruang Dewan?
Masalahnya terletak di Ruang Dewan.
Pada tahun ke-36 Ningtai,
mendiang kaisar meninggal dunia
dan Yang Mulia naik takhta.
Kaisar yang telah meninggal itu sedang sakit parah saat itu,
terlalu lemah untuk menghadiri pengadilan,
jadi beberapa pejabat
dari berbagai kementerian
ditugaskan sementara
untuk membantunya menangani urusan negara.
Aula samping
di mana para pejabat ini ditempatkan
disebut Ruang Dewan.
Tahun ke-36 Ningtai...
Tahun ini adalah tahun ke-22 Xingwen.
Bahkan jika keempat pejabat tersebut
bekerja sama di Ruang Dewan,
Itu terjadi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Bisakah Xiao Beiming benar-benar membunuh mereka?
hanya karena itu?
Xiao Beiming masih terlalu muda
untuk mengingat apa pun saat itu.
Selain patung batu nisan,
ini adalah satu-satunya koneksi
kami temukan di antara keempat pejabat ini.
Ruang Dewan
bukanlah motif pembunuhan.
Jadi aku bertanya-tanya
jika keempat pejabat ini
melakukan apa pun bersama-sama pada saat itu
dan menyebabkan masalah apa pun.
Tapi tidak ada yang tercatat
dalam dokumen-dokumen ini.
Dengan tepat.
Dan itu membuatnya lebih mencurigakan.
Pada tahun ke-36 Ningtai,
apa yang sebenarnya terjadi?
Tuan Muda,
seseorang ingin bertemu dengan Anda.
Siapa ini?
Ini Zhong Xueman
dari Unit Kepolisian Elit.
Sejak kecil,
kamu tidak pernah mendekatiku
atas inisiatif Anda sendiri.
Apakah ada sesuatu yang penting?
bagimu untuk datang ke sini kali ini?
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
untuk bekerja dengan saya?
Anda berubah pikiran?
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Apakah Tuan Shen sudah meninggal?
Anda berpengetahuan luas.
Saya tidak terkejut.
Tujuh pejabat terbunuh 3 tahun lalu,
dan salah satunya adalah ayah saya.
Baru-baru ini dalam kasus penjahitan mayat,
tujuh orang lainnya meninggal.
Termasuk Tuan Shen,
total 15 orang
dibunuh secara brutal oleh Yesha.
Dibandingkan dengan kehidupan ini,
perseteruan antara dua unit kita
tidak berarti apa-apa.
Jika kita bisa menangkap Yesha lebih cepat,
setiap orang
akan segera terbebas.
Aku membenci Yesha,
tetapi saya masih bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Itu mengagumkan
bahwa Anda dapat berpikir seperti itu.
Jadi Anda setuju?
Tuan Shen meninggal secara tragis.
Yang Mulia sangat marah
dan memerintahkan Unit Investigasi Rahasia
untuk menyelesaikan kasus ini
dan menangkap Yesha dalam waktu satu bulan.
Mendapatkan bantuan Anda saat ini
Itulah yang saya butuhkan.
Tapi sekarang
semua petunjuk telah terputus,
dan saya benar-benar tersesat.
Saya sebenarnya punya petunjuk.
Saya siap mendengarkan.
Aku bisa memberitahumu,
tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa saya dapat menyelidiki kasus ini bersama Anda.
Itu tergantung pada apakah petunjuk ini
berguna atau tidak.
Jika tidak ada gunanya...
Zhuge Kongyun,
jika bukan karena keinginan
untuk menangkap Yesha dengan cepat,
Aku tidak akan pernah datang menemuimu.
aku sudah hancur
aturan Unit Kepolisian Elit,
namun kamu masih saja mempermainkanku.
Karena kamu tidak percaya padaku,
mari kita berpisah di sini.
Tunggu!
Kamu cepat marah sekali.
Apa saja yang dibutuhkan untuk menyelidiki suatu kasus?
Ketenangan.
Lihat dirimu!
Bisakah kamu...
Bagus.
Aku berjanji padamu.
Tapi saya juga punya satu syarat.
Berbicara.
Jika aku menangkap Yesha, Xiao Beiming,
Anda tidak bisa mengambil keadilan
ke tangan Anda sendiri.
Dia harus diserahkan ke unitku,
sepakat?
Sepakat.
Jika pikiranmu tidak tenang,
kamu tidak akan menang.
Apakah karena
Tuan Shen Bi?
Tuan Shen meninggal karena aku,
namun saya tidak punya petunjuk.
Jadi kamu membuat langkah yang berisiko
dengan mengirim Xueman untuk mencari Zhuge Kongyun.
Serangan bisa menjadi bentuk pertahanan,
dan pertahanan bisa menjadi strategi untuk menyerang.
Ini adalah langkah yang berisiko,
tetapi juga penting.
Tapi Zhuge Kongyun
tidak akan puas hanya menjadi pion belaka.
Jika ada sedikit saja kelalaian,
dia akan melompat dari papan catur.
Ketika hal itu terjadi,
Anda tidak akan dapat mengendalikan situasi.
Lakukan gerakanmu.
Menguasai.
Apakah anak yatim piatu dari Haiya itu
ada hubungannya denganmu?
Kamu bilang Xiao Beiming bertengkar hebat
dengan Raja Zhong dari Constable
sebelum kasus Danau Fengbo?
Itu benar.
Mereka berdebat dengan sengit.
Tapi aku tidak mendengarnya
rincian spesifik argumen mereka.
Saya hanya mendengar samar-samar beberapa kata.
Kata-kata apa?
Tahun ke-36 Ningtai.
Maksudnya itu apa?
Pada tahun ke-36 Ningtai,
Saya bahkan belum lahir saat itu.
Aku tidak tahu apa artinya,
tapi faktanya mereka menyebutkan
tahun ini selama argumen mereka
harus signifikan.
aku bertanya-tanya
apa yang sebenarnya terjadi tahun itu.
Mungkin itu ada hubungannya dengan Yesha
membunuh ayahku?
Pada tahun ke-36 Ningtai,
Di mana Raja Zhong dari Constable bekerja?
Ayahku pernah mengatakan bahwa dia adalah seorang tentara.
sebelum bergabung dengan
Unit Kepolisian Elit.
Tapi aku tidak tahu
di tentara mana dia bertugas
secara khusus.
Itulah sebabnya aku datang kepadamu,
berharap untuk memeriksa dokumen ayah saya.
[Sekretariat Kekaisaran]
Yang Mulia,
berikut berkas yang Anda minta.
Silakan.
[Berkas Sekretariat Kekaisaran
Zhong Yunchi]
Berkas Zhong Yunchi]
[Berkas Sekretariat Kekaisaran
Zhong Yunchi]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yang Mulia,
apakah ada sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan?
Bagaimana dokumen-dokumen ini bisa
dirusak?
Dengan baik...
Yang Mulia,
harap berhati-hati dengan kata-kata Anda.
Jangan asal menuduh seperti itu.
Lihat sendiri.
Dokumen Raja Zhong dari Constable
dari tahun ke-36 Ningtai dan sebelumnya
semuanya telah terkoyak.
Ini...
Aku benar-benar tidak tahu
Apa yang terjadi.
Untuk pejabat setingkatnya,
dokumen mereka
harus ditinjau secara pribadi
oleh Yang Mulia dan kabinet
setiap tahun
sebelum dapat diarsipkan dan disegel.
Belum lagi mencabik-cabiknya,
bahkan untuk meninjaunya,
Anda perlu memiliki perintah peninjauan.
Jadi apa yang terjadi di sini?
Kecuali
mereka telah dirobek sebelum diajukan.
Berani sekali kamu!
Saya tidak berani.
Maafkan aku, Tuanku.
Meninggalkan.
Ya.
Apakah dia menyarankan...
Mungkinkah Yang Mulia...
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Meskipun dokumennya
telah tercabik-cabik,
setelah tahun ke-36 Ningtai,
dia memang dipindahkan
dari Kementerian Perang
ke Kementerian Kehakiman.
Kita bisa memeriksa
dokumen Kementerian Perang.
Karena Raja Polisi
pernah bertugas di militer,
pasti ada kawan yang bisa kita lacak.
Mari kita lihat
yang dulu bekerja dengannya
pada tahun ke-36 Ningtai.
[Berkas Sekretariat Kekaisaran]
Bos.
Kita sudah menunggu begitu lama,
namun Polisi Zhong belum kembali.
Mungkinkah sesuatu telah terjadi padanya?
Wanita itu
bisa menangani sepuluh rubah licik
tanpa tergores sedikit pun.
Anda pikir Zhuge Kongyun
sama seperti kamu,
hanya tahu cara bertarung dan membunuh?
Lalu apa lagi yang perlu ditakutkan?
Bos.
Saya baru saja membeli tahu manis
dan masih hangat.
Aku tidak lapar. Berikan saja pada Feng Qingzhuo.
Tidakkah panas?
TIDAK.
Tidak panas.
Bagaimana kecepatan saya
dalam menyelidiki berkas-berkas ini?
dibandingkan dengan Xiao Beiming saat itu?
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
[Berkas Sekretariat Kekaisaran
Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
Huo Zongyao?
Seperti Raja Zhong dari Constables,
dokumen mereka
dari tahun ke-36 Ningtai
dan sebelumnya
juga telah dirobek.
Rasanya
seseorang
tidak ingin kita menemukannya
apa yang terjadi saat itu.
Tuan Miao terbunuh
di Danau Fengbo 3 tahun yang lalu
bersama ayahmu.
Sekarang hanya Jenderal Huo yang masih hidup.
Dia pensiun
dari Kementerian Perang tahun lalu
dan sekarang tinggal di rumah saat pensiun.
Ayo kita cari dia.
Polisi Zhong, saya ingat 3 tahun yang lalu
ketika kamu menikah dengan Xiao Beiming,
Jenderal Huo juga hadir.
Apa hubungannya
dengan ayahmu seperti?
Saya sudah bertemu Jenderal Huo beberapa kali,
hanya interaksi normal.
Keluarga kami tidak memiliki hubungan pribadi,
tidak ada pertemuan atau kunjungan.
Saya tidak mengenal seorang pun
dari keluarga Huo.
Aneh sekali.
Jenderal Huo dan Raja Zhong dari Constable
dulunya adalah kawan di ketentaraan.
Secara logika,
mereka seharusnya memiliki hubungan yang baik,
tidak sejauh itu
kamu ingat.
Saya yakin saya tidak salah.
Kita hampir sampai.
Ayo kita cari tahu.
Seseorang telah meninggal.
Mungkinkah itu Jenderal Huo?
Siapa kamu? Siapa yang kamu cari?
Zhuge Kongyun
dari Unit Investigasi Rahasia.
Saya di sini untuk urusan mendesak
untuk menemui Jenderal Huo Zongyao.
Anda datang di saat yang tidak tepat.
Tuanku...
meninggal tadi malam.
Jenderal Huo sudah meninggal?
Itu benar.
Yang satu lagi mati?
Apa penyebab kematiannya?
Keluarga Huo mengatakan
bahwa ia meninggal mendadak karena penyakit lama.
Jenderal Huo
memegang jabatan tinggi dengan wewenang besar.
Pada saat seperti ini, bahkan Zhuge Kongyun
tidak dapat memasuki tempat tinggal
untuk mengajukan pertanyaan.
Kita hanya bisa menunggu sampai setelah pemakaman.
Ketika kami menyelidiki Tuan Shen,
dia meninggal.
Ketika kami menyelidiki Jenderal Huo,
dia juga meninggal.
Ini tentu saja bukan suatu kebetulan.
Kamu curiga
Orang-orang Yesha juga melakukan ini?
Kita perlu menyelidikinya untuk mengetahuinya.
Aku harus pergi ke Rumah Huo.
Bos, jangan!
Kau sekarang jadi buronan!
Ya, itu terlalu berbahaya.
Unit Investigasi Rahasia
tahu Anda masih hidup.
Waktu sangat penting dalam investigasi.
Banyak bukti kunci
lenyap dalam sekejap.
Jika aku hadir
ketika Tuan Shen meninggal,
Aku bisa langsung melakukannya
menentukan penyebab kematiannya.
Lalu si peracun
tidak akan bisa lolos.
Jenderal Huo meninggal
dini hari tadi malam.
Masih ada waktu.
Tapi jika kita benar-benar menunggu
sampai setelah pemakaman,
itu akan terlambat.
manusia salju.
Apa yang terjadi dengan Tuan Shen?
tidak dapat terjadi lagi.
Saya mengerti.
Aku akan mengurusnya.
Pakaian aneh macam apa ini?
Ada kelelawar dan bulan.
Apakah kamu takut orang lain tidak melihat kita?
Bodoh sekali.
Jasad Jenderal Huo sedang disemayamkan.
Banyak orang akan datang ke
memberikan penghormatan terakhir kepada mendiang.
Di Rumah Huo,
mereka perlu menyalakan lampu yang selalu menyala
dan seseorang
harus mengawasi api sepanjang malam.
Lihat.
Orang-orang yang menyalakan lampu
semuanya mengenakan ini.
Ini adalah pakaian penjaga malam.
Lalu apa yang dilakukan kelelawar ini?
dan bulan artinya?
Kelelawar terdengar seperti "fu",
yang berarti keberuntungan dalam bahasa Cina.
Empat kelelawar mengelilingi bulan
menyerupai koin tembaga,
melambangkan kemakmuran.
Karena kehidupan telah hilang,
penting
untuk mempertahankan keberuntungan dan kemakmuran.
Mereka yang berjaga untuk orang yang telah meninggal,
selain anggota keluarga,
sering kali menjadi tamu kehormatan.
Jadi para pelayan tidak akan banyak bertanya.
Dengan baik,
kamu mungkin tidak tinggi,
tapi kamu tahu banyak.
Mari kita periksa dulu
Tubuh Jenderal Huo.
Hati-hati.
Jika kita ketahuan, aku akan melindungi bagian belakangnya
sementara kalian semua melarikan diri.
Saya seorang pria dewasa yang berdiri di sini...
Dan Anda ingin menjadi pahlawan?
Cukup.
Kita datang bersama-sama,
dan kita harus pergi bersama-sama.
Tetap waspada
dan bertindak sesuai keadaan.
Terutama kamu, Tong Shuang,
jangan gegabah.
Jangan khawatir, Bos.
Saya akan berhati-hati.
Ayo pergi.
Apakah Anda mendengarnya?
Tetap tenang.
Hati-hati.
Jaga sikap dan perilakumu!
[Tablet Peringatan Jenderal Huo Zongyao]
[Murid tertua Jenderal Huo,
Xue Qianshan]
[Murid kedua Jenderal Huo,
Li Xiao]
Saya sudah lama mendengar bahwa Jenderal Huo
menerima banyak murid
dan menempatkan mereka di rumahnya.
Hari ini saya melihatnya memang benar.
Orang-orang di aula depan
jelas merupakan petarung yang terampil.
Kita harus menghindari memprovokasi mereka.
Rumah Huo sangat luas.
Ruang belajar, kamar tidur,
dan tempat-tempat di mana Jenderal Huo
dulu biasa pergi
semuanya mungkin berisi petunjuk penting.
Sekarang rumah besar itu ramai dengan orang-orang,
menjadikannya waktu yang tepat untuk berbaur.
Ayo kita berpisah.
Tongshuang,
kamu dan aku akan pergi ke
tempat tinggal Jenderal Huo.
manusia salju,
bawa Feng Qingzhuo ke halaman belakang.
Sejam lagi,
Kita akan bertemu kembali di sini.
Hati-hati.
Anda mencarinya di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku akan pergi ke tempat tinggal para murid.
Saya pikir kita harus
tetap bersama.
Apakah kamu takut?
Siapa yang takut?
[Unggul dalam keterampilan medis
dan mulia dalam etika medis]
Silakan,
jangan bunuh aku.
Anda tidak di sini untuk berjaga-jaga.
Siapa kamu?
Beri tahu saya,
apa yang kamu lakukan di rumahku?
Karena kamu seorang gadis,
Aku tidak ingin menyakitimu.
Bersikaplah bijaksana
dan jangan berteriak.
Kamu juga seorang gadis.
Sebagai seorang gadis,
kenapa kamu harus
mempersulit gadis lain?
Dilihat dari penampilanmu,
Aku rasa kamu di sini bukan untuk mencuri.
Ini adalah tempat latihan,
penuh dengan senjata dan baju besi,
tanpa sesuatu yang bernilai.
Bahkan pencuri paling bodoh sekalipun
tidak akan datang ke sini untuk mencuri.
Aku menemukanmu,
tapi kamu tidak membunuhku atau melarikan diri,
yang berarti kamu belum selesai
apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah kamu di sini?
di rumahku
untuk menyelidiki sesuatu?
Mungkin ini ada hubungannya dengan
Kematian Jenderal Huo?
Anda mengenakan
pakaian berkabung keluarga Anda.
Apakah Anda kerabat Jenderal Huo?
Sejujurnya,
nama saya Huo Dairong.
Saya putri Huo Zongyao.
Anda mencurigai kematian Huo Zongyao
terhubung ke Yesha, Xiao Beiming?
Apakah Anda punya bukti?
Ada dasar untuk teori Anda?
Intuisi.
Jika kita mengandalkan intuisi untuk memecahkan kasus,
apa gunanya hukum?
Jangan mengatakan hal seperti itu
di depanku lagi.
Ayah.
Cukup. Jika memang ada
sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Huo Zongyao,
keluarga Huo akan melaporkannya.
Kamu terlalu terobsesi dengan Xiao Beiming,
terperangkap di dalamnya tanpa menyadarinya.
Namun waktunya hampir habis.
Titik mencurigakan apa pun
bisa jadi
kunci untuk menemukan Yesha.
Jika kita mencurigai Yesha setiap saat
ada pembunuhan di ibu kota,
Unit Investigasi Rahasia kami
tidak akan mampu mengimbangi
bahkan dengan kekuatan super.
Terlalu tidak sabar menunggu hasil
hanya akan membiarkan Xiao Beiming
menuntunmu dengan hidung.
Tenang dan pikirkan baik-baik.
Sebagai putri Jenderal Huo,
Anda tidak berjaga
di aula duka.
Sebaliknya, Anda ada di sini,
di tempat pelatihan.
Tidak ada lampu,
tetapi dipersenjatai dengan senjata.
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya, Nona Huo,
kamu tampaknya sedang melakukan
sesuatu yang berbahaya.
Tampaknya Anda
juga bukan wanita biasa.
Itu benar.
Ayahku meninggal secara tiba-tiba,
dengan banyak keadaan yang mencurigakan.
Saya datang ke sini untuk menyelidiki
penyebab kematian ayah saya juga.
Jangan takut.
Selama kamu tetap diam,
Aku tidak akan menyakitimu.
Anda Zhong Xueman.
Meskipun kamu mengenakan jubah ini,
sepatu bot di kakimu
adalah sepatu bot resmi.
Di seluruh Kerajaan Qi,
wanita yang bisa memakai sepatu bot resmi
sudah cukup langka,
dan mereka yang memiliki keterampilan bela diri seperti itu
bahkan lebih langka.
Kalau aku tidak salah,
senjata itu di tanganmu
adalah Pedang Bi'an yang legendaris, bukan?
-Kamu???
-Jangan terlalu banyak berpikir.
aku selalu begitu
tertarik pada investigasi kriminal.
aku hanya tahu
sedikit lebih banyak dari yang lain, itu saja.
Aku sudah mendengar banyak cerita
tentang Unit Kepolisian Elit.
Dilihat dari reaksimu,
Saya pasti benar.
Karena kita memiliki tujuan yang sama,
mengapa kita tidak bekerja sama?
Kamu bahkan tidak tahu niatku,
namun Anda bersedia mempercayai
orang luar seperti saya?
Dibandingkan denganmu,
di seluruh rumah ini,
Aku tidak punya orang lain yang bisa kupercaya.
Di samping itu,
aku ingin melihat
jika Zhong Xueman yang terkenal
benar-benar sebagus yang mereka katakan.
Jika ayahku punya rahasia,
mereka pasti disembunyikan di kamar tidurnya.
Jika Polisi Zhong ingin menyelidiki,
[Karakter Mulia, Integritas Murni]
Saya bisa menunjukkan jalannya.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Jenderal Huo akan dimakamkan besok.
Besok?
Itu terlalu cepat.
Bukankah jenazah seharusnya
dibaringkan selama tujuh hari?
Ya,
tapi aku mendengar
sudah diputuskan oleh Nyonya
dan murid-murid senior.
Jadi begitu.
Besok?
Itu tidak benar.
Bos, Anda benar.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Huo Zongyao.
Dimana Xueman?
Apakah dia belum kembali?
Kenapa kalian berdua berpisah?
SAYA...
Aku akan pergi mencarinya.
Membantu!
Pergi!
Nyonya, apakah Anda terluka?
aku hanya
[Istri Jenderal Huo, Nyonya Huo]
memilah barang-barang milik Guru
ketika orang ini tiba-tiba masuk
dan mencoba menyerang saya.
Kau pencuri yang kurang ajar!
Beraninya kau masuk ke
Rumah Huo di malam hari?
Menyortir barang-barang?
Lalu kenapa kamu berbaring di tempat tidur?
dengan pakaianmu yang acak-acakan?
Anda...
Anda seorang wanita!
Bos, saya akan membantunya.
Jangan gegabah.
Bos.
Kita tidak bisa begitu saja
tinggalkan Polisi Zhong di sana.
Tongshuang.
Kamu pergi.
Siapa kamu?
Apa yang Anda inginkan di Huo Mansion?
Saya Zhong Xueman
dari Unit Kepolisian Elit.
Saya di sini untuk menyelidiki.
Cerdik.
Ayo pergi.
Anda mengaku dari
Unit Kepolisian Elit.
Apa buktinya?
Tentu saja.
Tepat seperti dugaanku, seorang penipu.
Penjaga!
Berhenti!
Memang ada seorang polisi wanita
di Unit Kepolisian Elit.
Dia adalah putri
Raja Zhong dari Constables,
Zhong Xueman.
Seperti Raja Zhong dari Constables,
dokumen mereka
dari tahun ke-36 Ningtai
dan sebelumnya
juga telah dirobek.
Seseorang pasti tidak menginginkan kita
untuk mengetahui apa yang terjadi saat itu.
Tuan Miao terbunuh
di Danau Fengbo 3 tahun yang lalu
bersama ayahmu.
Sekarang hanya Jenderal Huo yang masih hidup.
[Berkas Sekretariat Kekaisaran,
Berkas Huo Zongyao]
Apa sebenarnya yang terjadi
pada tahun ke-36 Ningtai?
Li Long.
Tuan Muda.
Siapkan kudanya.
Sudah malam. Kamu mau ke mana?
Berita buruk!
Berbicara.
Seseorang mencuri
Mayat Guru.
Di mana para penjaga di aula berkabung?
Mereka semua datang kesini.
Ini buruk.
Itu taktik pengalihan perhatian.
Mereka punya kaki tangan.
Ikat dia.
Ketika aku menangkap kaki tanganmu,
Aku akan menginterogasi kalian semua bersama-sama.
Ayo cepat
dan mengambil tubuh Master.
Kejar mereka!
TIDAK.
Apakah ini yang kau sebut rencana yang baik?
Dengan posisi Xueman
di Unit Polisi Elit
dan menjadi putri
Raja Zhong dari Constable,
keluarga Huo
tidak akan menyakitinya.
Selama kita memiliki
Tubuh Huo Zongyao ada di tangan kami,
Kita bisa menukarkannya untuknya.
Tetapi mengapa kita harus
menggunakan tubuh untuk pertukaran?
Karena tubuh ini
pasti menyimpan rahasia.
[Rumah Huo]
Kamu, pergilah persiapkan kudanya.
Ya.
-Ya.
Pergi dan lihat apa yang terjadi.
Ya.
-Berhenti!
Berhenti!
Mereka cukup cepat.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Kamar mayat di White River.
Mereka sedang mengejar ketinggalan.
Apa yang harus kita lakukan?
Bisakah Anda menghentikan mereka?
Berhenti!
Mengemudilah dengan stabil.
Bagaimana? Apakah sudah cukup?
Tidak buruk.
Senior Xue.
Mereka tampaknya
menuju kamar mayat.
Ayo kembali untuk lebih banyak pria
dan menuju kamar mayat.
Ya!
Ya!.
Seseorang di kamar mayat
pasti akan mengenali saya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Apakah ada cara lain?
Kita hanya bisa mengandalkan ini.
Jadi pagi-pagi sekali.
Siapa ini?
Terima kasih, Jenderal,
karena datang membantu hari ini.
Tuan Zhong,
tidak perlu formalitas di antara kita.
Menyerang!
Cari di mana-mana!
-Ya.
Buru-buru!
Ke sini, cepat!
Cari lebih cepat!
Feng Qingzhuo,
apakah kamu punya racun yang tersisa?
Ya, di kotak saya.
Ambil korek apinya
dan nyalakan saja.
Mengapa ini berbeda dari sebelumnya?
Racunnya sudah habis.
Itu hanya obat nyamuk,
cukup untuk menakuti mereka.
Asap beracun!
Apa yang kamu tunggu?
Masuk ke sana!
Ambil kembali tubuh Master!
Seseorang di dalam tahu cara menggunakan racun.
Dengarkan di sana!
Serahkan tubuh Tuanku
dan aku akan mengampuni nyawamu.
Api!
Memaksa orang-orang dari dalam ke luar.
-Ya.
Jangan berani-berani!
Ada orang
dari Unit Kepolisian Elit di dalam.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Mereka mencuri tubuh Guruku,
Jadi bagaimana kalau kita membunuh mereka?
Bakar mereka!
Ya!
Apa yang terjadi di luar?
Mereka akan membakar.
Apakah kamu takut?
Saya seorang pemeriksa mayat.
Sampai saya menyelesaikan otopsi,
bahkan dengan pisau di tenggorokanku,
Aku tidak akan berhenti.
Jasad Jenderal Huo masih ada di dalam.
Apakah kamu akan terbakar?
Tubuh Jenderal Huo juga?
aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir
untuk menyerahkan tubuh Guruku.
Cukup!
Jangan buang-buang kata pada mereka.
Siapa yang berani menimbulkan masalah di sini?
Akhirnya Anda sampai di sini.
Kamar mayat baru saja diperbaiki
[Kamar mayat]
dan Anda ingin membakarnya lagi?
Apakah kamu tidak tahu bahwa di Kerajaan Qi,
pembakaran merupakan kejahatan serius?
Kepala Fang,
orang-orang
dari Unit Polisi Elit
mencuri tubuh Guruku.
Bagaimana Anda menilai kejahatan itu?
Siapa kamu?
Salam, Kepala Fang.
Saya adalah murid Huo Zongyao,
Li Xiao.
Ini adalah murid senior saya,
Xue Qianshan.
Saya janda Jenderal Huo.
Salam, Kepala Fang.
Baru saja
anggota keluarga kami agak gegabah.
Saya minta maaf atas nama mereka.
Namun,
Polisi Zhong
masuk ke rumah kami pada malam hari,
dan dua kaki tangan lainnya
memanfaatkan kekacauan tersebut
dan mencuri tubuh sang jenderal.
Apa yang baru saja kita lakukan
benar-benar putus asa.
Dengan metode investigasi seperti itu,
bukankah seharusnya Unit Kepolisian Elit
memberi keluarga kami penjelasan?
Polisi Zhong.
Benarkah yang mereka katakan?
Kemarilah dan bicara padaku.
Sudah kubilang turunlah!
Siapa di sana?
Serahkan jenazah Jenderal Huo
langsung.
Mustahil.
Ini tidak masuk akal.
Lidahnya bengkak dan berwarna ungu kehitaman,
dengan pendarahan di mata.
Ini adalah tanda-tanda pencekikan.
Tapi kulit di lehernya halus,
warna normal,
tanpa tanda ligatur.
Tidak ada tanda-tanda
dari kekuatan eksternal apa pun.
Tidak ada luka di bagian tubuhnya,
tidak ada tanda-tanda keracunan,
dan tulang lehernya tidak patah.
Bagaimana itu mungkin?
Mustahil.
Saya curiga kematian Jenderal Huo
terhubung dengan kasus Yesha.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Alasan kami membawa
Jasad Jenderal Huo ada di sini
adalah untuk mengungkap kebenaran.
Menurut hukum Kerajaan Qi,
setiap kali seorang pejabat militer atau politik
dari peringkat kelima atau lebih tinggi
terbunuh,
terlepas dari apakah laporan telah diajukan,
[Kamar mayat]
Kementerian Kehakiman memiliki kewenangan
untuk melakukan penyelidikan menyeluruh.
Sejak kematian Jenderal Huo
melibatkan petunjuk kasus Yesha,
lalu hari ini
Tindakan Polisi Zhong hanya
mengikuti hukum.
Itu di masa lalu.
Kepala Fang.
Saat ini semua kasus besar di ibu kota
berada di bawah yurisdiksi
Unit Investigasi Rahasia.
Bahkan jika investigasi diperlukan,
seharusnya dilakukan oleh
Unit Investigasi Rahasia.
Apa kewenangan
yang dimiliki Unit Kepolisian Elit Anda?
Apa katamu?
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Coba ucapkan lagi.
Kalau aku tidak salah,
Saya meminta agar Unit Kepolisian Elit
menyerahkan tubuh tuanku
dan menuntut Zhong Xueman.
Ya, benar.
Siapa yang memanggil
Unit Investigasi Rahasia?
Karena hanya Unit Investigasi Rahasia
yang dapat menyelidiki,
sebaiknya kita patuh saja.
Tidak heran Anda adalah Polisi Zhong.
Anda menemukan titik-titik yang mencurigakan
dalam kasus Jenderal Huo begitu cepat.
Itu sungguh mengejutkan dan menyenangkan saya.
Zhuge Kongyun ada di sini.
Jika dia menemukanmu,
dia
akan menyebabkan masalah serius.
Apa maksudmu?
Memang.
Saya menemukan bahwa kematian Jenderal Huo
mungkin mencurigakan.
Namun karena masa berkabung
di Huo Mansion,
Saya bertanya pada Polisi Zhong
untuk menyelidiki secara rahasia
Tubuh Jenderal Huo.
Menyebabkan keributan seperti itu
adalah karena perencanaan saya yang buruk.
SAYA
mohon maaf kepada semua orang dari keluarga Huo.
Unit Investigasi Rahasia
benar-benar akan bekerja dengan
Unit Kepolisian Elit?
Apakah aku butuh kamu untuk mengajariku?
bagaimana seharusnya kita melakukan sesuatu
di Unit Investigasi Rahasia kita?
Itu benar!
Unit Investigasi Rahasia
dan Unit Kepolisian Elit
keduanya milik Kementerian Kehakiman.
Kami bekerja sama erat setiap harinya.
Dan sekarang ketika menghadapi kasus yang mencurigakan,
kita seharusnya
lebih bersatu dalam tanggapan kita.
Lepaskan dia sekarang!
Menurut saya
otopsi hampir selesai.
Polisi Zhong.
Tanyakan pada orang di dalam
untuk membuka pintu.
Saya membantu Anda keluar dari situasi ini,
Jadi setidaknya buatlah lebih mudah bagiku.
Jika kita terus melanjutkan kebuntuan ini,
tak satu pun dari kita
yang mampu menjelaskannya sendiri.
Polisi Zhong,
Tolong.